（クラレンス）これは…
どういうことだ？
（トーマス）おーい
殿下のお戻りだぞ！
（クラレンス）なんだ…
（トーマス）誰かいないのか？
（クラレンス）おかしい
なぜ 使用人が誰もいない？
何か緊急事態が…
カトリーナはどこだ？
（ドアをたたく音）
（クラレンス）なんだ… 地下室？
中に誰かいるのか？
（ニナ）クラレンス殿下…
クラレンス殿下 大変です！
カトリーナ様が…
カトリーナ様がさらわれました！
なんだと!?
（ニナ）突然 見知らぬ男たちが
屋敷に押し入ってきて
私たちをここに閉じ込めたあと…
カトリーナ様を連れ去ったんです！
それでカトリーナは！
どこへ連れて行かれたんだ!?
（ゴーン）おそらく
サシャバル伯爵邸ではないかと
（クラレンス）あの外道ども
この期に及んで まだ…！
（氷魔法の発動音）
（カトリーナ）いたっ！
（カトリーナ）
ダメ… びくともしない
ドアは壊せそうにないわ
ドアがダメなら窓からは!?
あっ… 簡単に開いた！
けど…
高すぎる
何か手立ては…
あれは お母さんの服
この服とシーツを結び合わせれば
それを伝って降りられないかしら…
やるしかない
（カトリーナ）
ん… んっ ん… んっ
これでよし！
（カトリーナ）
もう少し足せば 下まで届きそう
（足音）
（カトリーナ）はっ… 誰か来る
今すぐ逃げないと！
んっ…
（シャルル）
いやあ！ お母様 大変！
（カトリーナ）はっ…
（シャルル）お母様 こっちよ
ここにいるわ！
（カトリーナ）
まずい 見つかった…
（クラレンス）油断した…
（馬が駆ける音）
（トーマス）
伯爵邸は もうすぐです！
（クラレンス）ああ！
（トーマス）見えてきました！
（クラレンス）門が開(ひら)いている
このまま突っ込むぞ！
（トーマス）はっ！
（クラレンス）
絶対にカトリーナを取り戻す！
カトリーナ！ どこだ カトリーナ！
（シャルル）お母様 こっちよ！
（クラレンス）あ…
（シャルル）ここにいるわ！
（クラレンス）この声は…
シャルル･サシャバル！
あっ…
カトリーナ！
（カトリーナ）クラレンス殿下!?
（クラレンス）待ってろ 今 行く！
（カトリーナ）
殿下 やっぱり来てくださった！
お母様 どうしよう!?
早くしないと
カトリーナが逃げちゃうわ！
（伯爵夫人）大丈夫よ シャルル
（クラレンス）あいつら まさか…
（カトリーナ）はっ…
おい やめろ！
カトリーナに手を出すな！
（伯爵夫人）聞こえないわね
お前も もうここまでよ
あの世で
母親と再会できるといいわねえ
（カトリーナ）はっ…
さあ 死ね！
やめて！
はっ！
（伯爵夫人の甲高い笑い声）
カトリーナ！
♪～
～♪